Ca sistem de operare voi folosi windows

1. Am instalat python 3
2. Am instalat selenium python API folosind comanda "python -m pip install selenium"
3. Am instalat numpy folosind comanda "pip install numpy"
4. Am instalat OpenCV folosind comanda "pip install opencv-python"
5. Am instalat pyautogui folosind comanda "py -m pip install pyautogui"
6. Am instalat pyaudio folosind comanda "python -m pip install pyaudio"
7. Am instalat webdriver manager folosind comanda "pip install webdriver_manager"
8. Am instalat pyaudio care contine optiunea de callback folosind comanda "pip install PyAudioWPatch".
9. Am instalat pydub folosind comanda "pip install pydub"
10. Am instalat moviepy folosind comanda "pip install moviepy"

Pentru instalarea acestor librarii nu am intampinat nicio eroare.

Probleme intampinate:
1a. utilizarea chrome.exe in locul chromedriver.exe, iar din acest motiv imi accesa doar fereastra principala google.
1b. versiunea google chrome din calculatorul meu este 	130.0.6723.58, iar chrome nu a lansat chromedrive pentru aceasta versiune.
R: Pentru rezolvare am folosit webdriver manager

2. Acceptare cookie(nu putea gasi butonul)
R: solutia a fost debug in html youtube si am gasit faptul ca denumirea se afla in span

3. Oprire pop-up pentru youtube premium(nu gasea butonul)
R: solutia a fost debug in html youtube si am gasit faptul ca denumirea era gresita

 
4. pentru audio recording librarira pyaudio nu are optiunea de loopback
R: folosirea unei librarii pyaudio cu optiune de callback(PyAudioPatch)

5. verificarea conexiunii la internet. initial am incercat folosirea unui alt thread care verifica in fiecare secunda daca exista conexiune la internet. Problema: din cauza implementarii mele nu puteam anunta in mod instant thread-ul care se ocupa de youtube ca a pierdut conexiune
R: am rezolvat utilizand timeout pentru fiecare pas, iar la videoclip verificand daca nu mai inainteaza

6. nu se oprea verificarea daca videoclipul este blocat nici cand se oprea timer-ul si se inchidea browser-ul
R: am folosit un thread event pentru a anunta momentul in care se opreste timer-ul


